Betreff: Ihre Praxis-Website, Herr Potting

Herr Potting,

ich habe mir Ihre Website potting.de angeschaut. Mir ist aufgefallen, dass ein Patient, der Sie heute auf dem Handy sucht, Ihre Seite kaum bedienen kann.

Ich habe mir erlaubt, einen Entwurf vorzubereiten, wie ein zeitgemäßer Auftritt für Ihre Praxis aussehen könnte – mit einem Vorher/Nachher-Vergleich:

https://weweler.co/praxen/stephan-potting/

Kein Aufwand für Sie, nur ein kurzer Blick.

Beste Grüße
Justus Weweler

--
Justus Weweler
weweler.co
