Betreff: Ihre Website, Dr. Paetzold – eine Beobachtung

Herr Dr. Paetzold,

Ihre Website wirkt professionell und aufgeräumt – aber sie gibt Patienten, die sich in einer psychischen Ausnahmesituation befinden, kaum Orientierung oder Halt. Als Buchautor und Forscher haben Sie eine Expertise, die auf der Seite schlicht nicht sichtbar ist. Ich habe mir erlaubt, eine konkrete Analyse mit Verbesserungsvorschlägen zusammenzustellen. Den Entwurf finden Sie hier:

https://weweler.co/praxen/dr-paetzold/

Beste Grüße
Justus Weweler

--
Justus Weweler
weweler.co
