Betreff: Ihre Praxis in Düsseldorf, Frau Dr. Moll

Frau Dr. Moll,

ich habe mir Ihre Website angesehen und mir ist etwas aufgefallen. Ihr Foto auf der Startseite – fachlich einwandfrei, aber es transportiert nicht die Wärme, die Ihre Patienten suchen, wenn sie sich für eine Psychotherapeutin entscheiden. Gerade in Ihrem Fach entscheidet der erste Eindruck, ob jemand zum Hörer greift oder weiterklickt.

Ich habe einen Entwurf vorbereitet, der zeigt, wie Ihre Praxis online wirken könnte.

https://weweler.co/praxen/dr-moll/

--
Justus Weweler
weweler.co
