Betreff: Ihr "Über mich" – eine vertane Chance

Frau Hänselmann,

noch ein Gedanke zu Ihrer Website. Ihre Vorstellung liest sich wie ein Lebenslauf – Studium, Ausbildung, Approbation. Fachlich korrekt, aber es fehlt das, was Patienten wirklich wissen wollen: Wer ist die Person, der ich mich anvertraue?

Gerade in der Psychotherapie entscheiden Patienten nicht nach Qualifikation – die setzen sie voraus. Sie entscheiden nach Gefühl.

Den Entwurf finden Sie hier: https://weweler.co/praxen/haenselmann/

--
Justus Weweler
weweler.co
