Betreff: Ihre Praxis in Köln, Herr Müller-Ost

Herr Müller-Ost,

ich habe mir Ihre Praxisseite angesehen. Dort steht, dass Patienten "unter Umständen mit längeren Wartezeiten rechnen" müssen. Für jemanden, der gerade den Mut aufgebracht hat, sich Hilfe zu suchen, liest sich das wie eine Absage. Dabei haben Sie vermutlich durchaus Kapazitäten – die Formulierung arbeitet nur gegen Sie.

Ich habe einen Entwurf erstellt, der zeigt, wie sich das anders lösen lässt.

https://weweler.co/praxen/mueller-ost/

Beste Grüße
Justus Weweler

--
Justus Weweler
weweler.co
