Betreff: Was Patienten über Sie erfahren wollen

Herr Müller-Ost,

noch etwas ist mir aufgefallen: Auf Ihrer Seite gibt es Fotos von Ihnen, aber keine persönliche Vorstellung. Patienten, die einen Therapeuten suchen, wollen wissen, mit wem sie es zu tun bekommen – nicht nur, wie jemand aussieht. Gerade in der Psychotherapie entscheidet das Gefühl, ob jemand den ersten Schritt macht.

Im Entwurf habe ich gezeigt, wie wenige Sätze diesen Unterschied machen können.

https://weweler.co/praxen/mueller-ost/

--
Justus Weweler
weweler.co
