Betreff: Ihre Praxis in Stuttgart, Frau Grigoriadou

Frau Grigoriadou,

ich habe mir Ihre Praxisseite angesehen. Mir ist aufgefallen, dass Patienten Sie nur zwei Stunden pro Woche telefonisch erreichen können – montags und donnerstags je eine Stunde. Für jemanden, der in einer akuten Belastung nach einem Therapieplatz sucht, ist das eine hohe Hürde.

Ich habe einen Entwurf erstellt, wie eine Praxisseite aussehen kann, die Patienten auch außerhalb dieser Zeiten den ersten Schritt ermöglicht.

https://weweler.co/praxen/grigoriadou/

Beste Grüße
Justus Weweler

--
Justus Weweler
weweler.co
